Запознаване с принципа на работа на електромагнитното реле. Приложения на електромагнитното реле.

I. Свързване на реле.

1. Да се свърже реле към развойната платка по зададената схема.
2. Да се напише изходен код, който реализира реле за време. Релето да се активира за 2 секунди през 8 секунди.
3. Да се напише изходен код, който управлява релето през серийния монитор.


II. Упражнения
1. Да се начертае принципна електрическа схема с реле и фоторезистор.
2. Да се свърже реле с фоторезистор към развойната платка.
3. Релето да се активира тогава, когато е тъмно и обратно.

